Min-suk!
Não se aproxime de mim.
Desejo-lhe muitas felicidades pelo seu casamento!
Uau, o que está a acontecer?
Min-suk!
O quê?
Que…
As minhas roupas…
-Acordou.
-Caramba!
Que raio?
Quem és tu?
Prazer em conhecer-te.
O meu nome é Byeon Ho-in.
ESCRITÓRIO DE ADVOCACIA BYEON HO-IN
BYEON HO-IN
O meu nome significa literalmente "advogado".
Imagine a confusão que isto causa em tribunal.
Mas não posso simplesmente mudar o nome que
os meus pais me deram, certo?
Assim como os superpoderes que temos.
Min-suk.
ADVOGADO DE DIVÓRCIO BYEON HO-IN
- Ei, Sang-ung. Está bem?
- Estou bem. E você?
— Eu também estou bem.
— Vamos apresentar-nos.
Esta é a Bang Eun-mi.
A sua alcunha é Bun-mi
porque adora pão.
Pare com isso. É irritante.
Desculpe. Enfim, Bun-mi
Ela pode utilizar a telecinesia com base
na quantidade de calorias que consome.
Os meus superpoderes manifestam-se
quando bebo álcool.
Viste isso no hotel, Min-suk?
E daí?
O que estou a dizer é que não é a única
pessoa com superpoderes neste mundo.
Parece um pouco… menos solitário, não é?
Quem visita o local pela primeira vez, geralmente gosta
até este ponto.
Eu não gosto.
Este universo continua a expandir-se.
Será que conseguirei lidar com ele mais tarde?
Somos a Sociedade de Super-Humanos Coreanos.
REPRESENTANTE DA SOCIEDADE DOS SUPER-HUMANOS
, BYEON HO-IN
Isto parece um desastre.
— Vamos para casa.
— Vamos.
Somos uma organização
que reúne super-humanos como tu.
Sair das sombras
para lutar pelo bem do mundo.
Que bom. Que ótimo para si.
Mas gostaria de permanecer nas sombras.
-Muito obrigado por nos ajudar.
-Obrigado.
Vou
devolver-lhe essas roupas em breve.
Quem acha que incendiou a sua casa?
Tinha-me esquecido que a minha casa já não existe.
-O que é que ele está a dizer?
-Min-suk.
— Com licença!
— Não vai demorar. Venha ver uma coisa.
Oh meu Deus.
Vamos entrar.
Tráfico de metanfetamina, mortes em massa
TESTES EM HUMANOS ALEGADOS
A BEOMHA BIO DESENVOLVE VACINA
PRIMEIRO SUCESSO DE CLONAGEM DE GENES:
A PRIMEIRA CLONAGEM DE GENES DA BEOMHA
São a Vanguarda Mundana.
"Beom" significa "mundano"
e "in" significa "pessoa".
Estas pessoas comuns reúnem-se
para caçar super-humanos.
O que quer dizer com "caçar"?
Por que razão fariam isso?
Estão com inveja.
Nós temos o que eles não podem ter.
Têm tudo,
exceto superpoderes e moral.
A ÁRVORE GENEALÓGICA DA FAMÍLIA JO
Desde competências, poder e dinheiro
até empresas, terrenos e laboratórios de investigação,
Têm tudo.
Depois também têm muitos amigos.
Congresso, as agências governamentais,
o sistema jurídico, as empresas, os media,
a polícia, o crime organizado…
O mundo inteiro está do lado deles.
A SUCESSÃO DE JO WON-DO
SEM O PAGAMENTO DE IMPOSTO SOBRE A HERANÇA
JO WON-DO
BEOMHA, CABEÇA DA VANGUARDA MUNDANA
HERDEIRO DO GRUPO JO ANNA BEOMHA
E daí?
Infelizmente, o seu próximo alvo é
És tu, Sang-ung.
Pai.
Encontrei o desgraçado
que te fez isso.
Serei capaz de absorver os seus superpoderes.
CLASSE VIP
O senhor dizia sempre isso, pai.
"Agarre-se às coisas boas,
e nunca os dê a ninguém."
Sim?
Todos saíram.
Até mesmo aqueles que estavam a esconder-se.
Pressa.
As coisas vão complicar-se
quando aquele advogado entrar em cena.
A questão é,
Parece que encontrou o tipo primeiro.
Idiota incompetente.
Não me faça intervir.
Caramba.
Eu sou o alvo deles?
Será que sabem quem eu sou?
É claro que sim.
Foi por isso que apareceram em sua casa.
Devo esconder-me?
Esconder-se só lhes facilita as coisas.
Atacaram-te em campo aberto,
em plena luz do dia.
Quer esconder-se em algum lugar remoto?
É perfeito para evitar chamar a atenção.
Então, o que faço?
Pode simplesmente agir como sempre age.
O quê?
Os seus ataques começam
por perturbar a nossa vida quotidiana.
Arrisque a sua vida para a proteger.
Ao mesmo tempo,
Devemos reunir provas das suas ações
e garantir que são punidos pela lei.
Vamos ajudá-lo a retomar a sua vida
como era antes.
Pode ainda não se ter dado conta disso,
mas você é o único
Quem os pode deter?
Eu devia ir.
Vamos.
Por que razão ajudou aquelas pessoas?
O acidente de autocarro
ou o que aconteceu no hotel…
Se estivesse novamente na mesma situação,
faria uma escolha diferente?
A vida que quer viver,
Qual é a aparência disso?
Posto de Comando de Resgate de Emergência da Agência de Polícia Metropolitana de Seul
As fotos foram tiradas. Vamos libertar espaço.
Verifique se ainda restam vestígios.
Mas o cabo passa por aqui,
por isso penso que não deve haver problema.
Você está aqui.
Sim, está a fazer um ótimo trabalho.
Tudo bem.
Envie esta linha para análise forense.
-Explosão de gás?
-Sim.
Um incêndio começou perto do quarto nupcial leste
e alastrou por todo o piso.
Há dois anos, o fornecedor de GPL
foi penalizado por má manutenção.
E obtivemos declarações de hóspedes
que sentiram o cheiro a gás pouco antes da explosão.
— E as câmaras de segurança?
— Todas foram queimadas. Não podemos usá-las.
Temos um vídeo da cena…
Está a tornar-se viral na internet neste momento.
-Cashero, que resgatou os passageiros do autocarro--
-Não era tudo falso?
Vá lá, olhem a dimensão disto.
Isto não pode ser falso.
Porque é que essa pessoa não está a evacuar?
Não tenho certeza.
Tem razão.
Vamos encontrá-la e perguntar.
Você está a brincar?
Como está a ser esse treinamento?
E eu preciso de ir trabalhar.
Este é o melhor treino para todo o corpo.
Desculpa.
Parece ser bem mais novo do que eu.
Porquê falar comigo
como se eu fosse o seu irmãozinho?
Que idade tens?
— "Velho"?
— Não disse que eu não devia ser grosseiro?
É só colocar isso.
A água é a substância mais pesada.
— Uau!
— O senhor tem muito dinheiro?
Quer gastar dezenas de milhares
de cada vez que ajuda alguém e acabar falido?
Vamos trabalhar arduamente, senhor!
Volte depressa.
Como é o nosso primeiro dia,
Tente acertar um golpe.
Apenas um golpe?
Então posso ir logo para casa?
Muito lento.
Posso usar dinheiro?
Vá em frente. Afinal, o dinheiro é seu.
Por amor de Deus.
Ainda não me atingiu.
Acabei de deitar o meu dinheiro fora.
O que é? Acabei de gastar 40.000 won.
Não pode depender apenas dos seus superpoderes.
Utilize a sua própria energia na maior parte do tempo.
Aumente a sua eficiência em momentos críticos.
Porquê?
Esta é uma sociedade capitalista.
Muito lento!
Não sou nenhum tipo de atleta.
Você consegue!
Você é lento.
Aqui e aqui!
O RANCHO BEOMHA
PRECISA DE MAIS INVESTIGAÇÃO
Esta é uma subsidiária
da Mundane Vanguard.
Pode parecer
uma empresa pecuária comum,
mas atacam
e fazem experiências com super-humanos.
O nosso primeiro objetivo é destruí-lo
e extrair os seus dados.
"Nosso"?
-Isso inclui-me?
-Claro.
É uma área classificada,
pelo que a segurança é rigorosa.
Centenas de pessoas guardam cada caminho.
— Vai ter de nos ajudar a passar por isso.
— Eu?
Não? Então vamos trocar de papéis.
Passa-se por uma porta de 30 cm de espessura…
Eu fico com os guardas.
Então está resolvido.
Estou a trabalhar no
plano mais prático e eficiente.
Então continua a treinar até lá.
É um presente.
Não havia necessidade…
Guarde lá o seu dinheiro, não no bolso.
Não o deixe cair por todo o lado.
Nem a minha namorada de nove anos
me ofereceu alguma vez cuecas.
E se a sua identidade for revelada,
estaremos todos em apuros.
Por isso, cubra também esse rosto
quando estiver em público.
Isto é praticamente uma roupa de criminoso.
Ver a máscara fez-me lembrar alguém.
-Quanto tem?
-Não faça isso.
Porque é que está a carregar uma bolsa, sua vadia?
Espere um minuto…
Olá!
Caramba, assustou-me.
-Que raio?
-Quem é você?
Eu?
Alguém que por ali passa.
-Olhando para trás…
-Passando por aqui?
…Sempre fui um mero transeunte.
Quando vi o caldeirão do Exército da Salvação,
ou um homem bondoso a ser espancado por bandidos,
Eu era apenas alguém que estava a passar por ali.
Então, simplesmente continue a passar por ali.
Eu não quero.
Vocês continuam a destabilizar
o comércio eletrónico desse jeito,
E eu não aguento mais.
Devemos aceitar isso.
Tem o dinheiro?
10.000 won é o suficiente para vocês.
Porra! Droga!
Seu filho da puta!
Seu maldito desgraçado!
Caramba.
Porra! Seu desgraçado!
Tem um soco poderoso.
Vamos.
Mel.
Não disse que tinha vendido isso?
-Pronto. Pule!
-Isso aí!
-Uau!
-Bem feito!
Este é o meu menino!
Pronto! Veja só!
Alguém que por ali passa.
Apenas alguém.
Alguém.
Apenas alguém a passar por ali.
Alguém que por ali passa.
Não vou deixar passar mais.
Diga-me que não saiu assim.
É por questões de privacidade.
Ui, que vergonha!
Por isso, nunca mais ande pelo
bairro assim.
Aquela coisa do treino.
Faça-o a pelo menos cinco estações de distância
daqui, ok?
Vais me deixar?
Vai sair da sua mesada.
Disse que é mais barato
do que ir a um dermatologista.
Vou considerar isto como uma doação.
Mas faça o que fizer,
Nunca, mas nunca, toque na sua poupança.
Eu nem tenho assim tanto dinheiro.
Já agora,
Porquê de repente?
Eu fui o escolhido.
RESULTADOS DO SORTEIO DE MORADIA
KIM MIN-SUK
Caramba!
A sério, isso é incrível!
Uau! Quando é que isso aconteceu?
Enquanto andavas por aí a salvar o mundo
com essa máscara no rosto.
Isso é incrível. É uma loucura.
Habitação para recém-casados?
Espere um minuto.
Nós casamos mesmo?
Carimbou o formulário de casamento.
Parecia ocupado(a), por isso resolvi isso sozinho(a).
Papel?
Ei, Osan faz parte
da área metropolitana de Seul.
Certo.
-Sang-ung.
-Sim?
-Precisamos mesmo de começar a poupar a sério.
-Ok.
Precisamos de 60 milhões de won neste momento.
Se esvaziar as minhas poupanças
e pedir o restante emprestado aos meus pais,
O pagamento inicial está incluído.
E quanto ao segundo pagamento
e ao saldo remanescente?
Há uma vaga que oferece o dobro do meu salário.
Tenho entrevista amanhã.
Ei, tu és incrível.
A sério!
Espera.
E agora?
A sua mesada para este mês.
-Muito obrigado.
-Claro.
5, 10, 15, 20, 25, 30…
50.000 won?
Há mais 50.000 won.
300.000 won são para o seu treino.
Quanto aos 50.000 won,
preciso de verificar alguma coisa.
Verificar o quê?
— Sobre este superpoder.
— Sim?
Quanto mais dinheiro tiver,
mais forte fica?
Sim.
Então todo o seu corpo fica mais forte?
Cada parte?
Eu acho que sim.
Então, o que consegue fazer com 50.000 won?
Fazer o quê?
Certo.
Não tenho a certeza. Mas…
Acho que precisamos de verificar isso.
Verificação?
Está em ótima forma.
Consigo levantar 32 garrafas de água de uma só vez.
Rápido. Depressa, use-o.
Vai ficar chocado(a).
-O que lhe aconteceu?
-O quê?
-Quando é que ficou tão forte?
-Ora, eu sou o Kang Sang-ung!
-Onde está o Sr. Gi?
-Está em tratamento.
Caramba,
que tipo de tratamento demora tanto tempo?
Está lesionado,
por isso o seu corpo pode não aguentar.
Hoje em dia, as qualificações por si só
não são suficientes para ganhar a vida.
Não seria melhor para ele, pelo menos, tentar
do que morrer sem fazer nada?
Considere-o como um suplemento.
e dê-lhe a injeção.
Não?
Depois consegue a foto.
Então, para onde vamos agora?
Para capturar os bandidos.
Ok, vamos descarregar tudo.
Espere, quer dizer estes?
Começaremos as entregas a partir de lá de cima.
Não estamos a prender os bandidos?
O frio é o pior inimigo dos pobres.
Certo.
Muito difícil? Use os seus poderes.
Não tenho dinheiro para isso.
Pode ir em frente.
Senhor, estou aqui.
Entre.
Ei, olá.
Onde estamos?
A casa do Velho Do.
Quem é o Velho Do?
Um ser humano com capacidades sobre-humanas, mas que na verdade é um homem muito velho.
Qual é o seu superpoder?
É o super-humano mais poderoso
entre nós.
Ele consegue ver o futuro.
Ele dir-lhe-á quando estiver pronto.
Entre.
O SENHOR É O MEU PASTOR; NADA ME FALTARÁ.
Salmo 23:1
-Então és filho de Dong-gi?
-Sim.
— Deve estar sem dinheiro.
— Como assim?
Sim.
Posso viver num lugar como este,
mas sou rico.
-Percebo.
-Então a Samsung Electronics atingiu a marca das 100.000 unidades?
As ações?
Não, acho que parou
por volta dos 60.000 won.
Que droga.
Devia tê-lo vendido por 80.000 won.
Estou aqui porque ouvi dizer
que me diria se eu estivesse pronto.
Sim, é isso mesmo.
Deixe-me ver.
E agora?
Puta que pariu! Peço desculpa.
O ouro que se perde na escuridão
perde o seu brilho.
E o poder dos poderosos
desvanece-se no nada.
Espere, não estou a perceber muito bem…
Mas quando se entrega de corpo e
alma por eles,
como quem atira uma moeda para um poço,
então o ouro recupera o seu brilho.
O que está ele a dizer, afinal?
Senhor?
Senhor! Estás…
Então é filho de Dong-gi?
Sim, sou.
Deve estar sem dinheiro.
Sim.
O que é que ele disse?
Praticamente nada.
Acho que está um pouco desequilibrado.
De repente, os seus olhos ficaram
completamente brancos e ressequidos.
Certo.
Tenho a certeza de que ele só disse o necessário.
Quanto mais olha para o futuro,
mais se esquece do passado.
Todos nós somos assim.
Dinheiro, saúde, memórias preciosas.
Mas não há nada que se possa fazer.
Olá.
Vem cá.
Porquê?
Obrigado, senhor.
Discurso formal?
Corte isso.
São eles.
DOSANG CONSTRUÇÃO
-Saiam já daqui!
-Muito bem. Todos, andem!
Ei, comprem logo!
A Target está lá em cima!
Bun-mi. Leve o Velho Do para um lugar seguro.
Song-ung.
Sim.
-Aqui.
-Ok.
Fugir.
O quê?
Não pode ser apanhado.
Há um muro de contenção por ali.
— Esse dinheiro deve ser suficiente para saldar a dívida.
— O quê? E você?
É um beco. Vou bloqueá-los.
-Mas...
-Apresse-se e vá.
Ei, corre depressa!
Ninguém me consegue ultrapassar!
Ei, continua firme!
A sério!
PRESIDENTE PARK JEONG-JA
O quê?
Queres alguma coisa de mim?
Que raio de porcaria é esta?
Seguindo o meu pai por aí,
tentando casar com a sua filha…
Só quer que eu faça uma coisa.
Não se importa muito
em ser pago de volta.
Pare de dizer asneiras
e pague-me logo.
Eu farei isso.
Seja o que for, eu farei.
Seja o que for?
Mas em contrapartida…
Poderia emprestar-me algum dinheiro?
As pessoas só ligam quando estão desesperadas.
Lamento.
O meu futuro genro acabou de ligar.
Está tudo bem.
O seu nome é Kim Min-suk?
Sim.
Prazer em conhecer-te.
-Senhor, o senhor está bem?
-Estou bem.
-Bun-mi, e tu?
-Sim, estou bem.
Achou que estaria mais seguro
a andar por aí em plena luz do dia?
Vocês estão todos aqui.
Houve algum tipo de jantar de equipa?
Eu devia ter feito isso antes.
Então, onde está Kang Sang-ung?
Estive este tempo todo à espera
só para ver a tua cara.
Preciso de ver o rosto com os meus próprios olhos.
para poder ver o futuro dessa pessoa.
O quê?
Ele retornará em breve.
Será expulso da sua própria casa.
A sua morte não está longe.
A bala que disparou
voltará para si…
Acho que preciso de uma
cueca de tamanho maior.
Olha, nem tudo vai entrar.
Song-ung.
— Senhor.
— Já lhe disse para não me chamar assim.
Senhor.
Kang Sang-ung.
Estava me procurando?
Não se trata apenas de dinheiro.
É um empréstimo ilegal
de uma instituição financeira de terceira categoria.
com a taxa de juro mais elevada.
Um pagamento em atraso,
E não há futuro para mim.
Senhor!
Os gastos nunca mais acabam.
O meu salário mal dura na minha conta.
Desde eventos familiares a contas de serviços públicos,
Nunca param de vir.
Assim como eles.
RECARREGUE AS SUAS CALORIAS!
Caramba.
Não se aproxime de mim!
Por amor de Deus.
Está sem dinheiro, não está?
Seu falhado falido.
Deve ter malhado bastante.
Está em melhor forma.
Aquele punk…
Meu Deus.
Se me aproximar demasiado, vou queimar-me.
Se recuar, vou apanhar.
O que faço?
Tradução das legendas por: Yun-hee Jang